دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(جميع الشخصيات والمنظمات)
(والأحداث في هذه الدراما
خيالية)
(دائرة الادعاء في تشونغجو)
ماذا طلبت منك إيم يو ري أن تفعل؟
إنه صحيح أن جيو-راي هو
من أحضر الحقيبة.
لقد تم التقاطها بالكاميرا.
لا يمكننا إنكار ذلك.
طلبت مني التحقق من
حمام الرجال.
لقد عرفت أين كانت الحقيبة
في أي فتحة في حمام الرجال.
لم تتمكن من الدخول،
لذلك طلبت منك أن تحضره.
لأنها لم تتمكن من الدخول،
طلبت مني أن أحضرها لها.
ماذا طلبت منك أن تحضر
لها؟
الحقيبة داخل المقصورة الأخيرة.
لقد طلبت مني أن أحضر لها ذلك.
هل فعلت كما قالت؟
هل التقطته
وأعطيته لها؟
نعم.
- هل تقصد هذا؟
- نعم.
متى كانت المرة التالية
التي رأيتها فيها مرة أخرى؟
لم أرى ذلك مرة أخرى.
هذا الصغير...
متى كانت آخر مرة رأيتها
في المحطة؟
كانت تلك المرة الاخيرة.
وبعد أن أخذته،
لم أره مرة أخرى.
الحقيبة التي أخذتها إيم يو ري كانت
تم العثور عليها في منزلها
بعد وفاتها.
وبالتحديد، تم العثور عليه
في غرفتها.
هذا غريب.
حتى لو كنتم أصدقاء،
عندما طلبت منك
أن تلتقط شيئا ما
شخص غريب تُرك
في حمام الرجال،
ألم تعتقد أن هذا كان غريبًا؟
عرفت أنه كان غريبًا.
ففتحته أمامها
وسألتها ما هو.
ثم غضبت.
لقد طلب صديقك خدمة.
لم تكن تعلم ما هو الأمر،
ومع ذلك فعلته من أجلها.
لقد صدمت عندما رأيت
ما بداخلها، لذلك حاولت
أعدها،
لكن يو ري أوقفتك.
هل غضبت منك السيدة إيم يو ري؟
نعم.
أغلقت الحقيبة بسرعة
وحثك على الرحيل.
ولكنك أردت إرجاعه...
قلت لها أننا لا ينبغي لنا ذلك،
لذلك حاولت إرجاعه.
ثم ظهر صاحب الحقيبة .
لقد كنت خائفة جدًا
من إعادته إليه.
حتى فتحت الحقيبة
أمام إيم يو ري،
هل كنت على علم بما كان بالداخل؟
لم يكن لديك أي فكرة عما كان عليه.
لا، لم أفتحه حتى ذلك الحين.
عندما فتحته
ماذا كان بداخله؟
حبوب.
كان هناك الكثير من الحبوب الصغيرة.
هذا كل شئ.
يرجى إلقاء نظرة
على السيدة إيم يو ري هنا.
بينما ذهب المتهم
إلى الحمام،
كانت بمفردها.
كانت تنظر إلى هاتفها
مثل أي شخص في عمرها.
هل تعتقد
أنها ستنظر إلى هاتفها؟
بلا مبالاة
بعد أن طلبت منه أن يحضر لها المخدرات؟
تمامًا كما هو الحال مع كون المتهم
قاصرًا،
فكانت الضحية كذلك.
لا بد أنها كانت
متوترة وخائفة.
هل تبدو الفتاة في الفيديو
وكأنها تحاول سرقة المخدرات؟
أنا آسف
ولكن هل يجوز لي أن أقول شيئا؟
لا، تجاهله.
تكهناته
بأنها تحدق في هاتفها
يثبت أنها كانت بريئة
هو مجرد تكهنات.
وفوق كل ذلك، إذا كانت بريئة
لمجرد النظر إلى هاتفها،
لنفس السبب،
أن هذا الفعل مرتبط ارتباطًا وثيقًا
بالجريمة.
لا، تجاهله، سي وون.
- كيف يعمل هذا؟
- اللعنة. لقد وقع في الفخ.
ماذا لو كانت تنظر
إلى صفقات المخدرات الخاصة بها؟
لأن المخدرات ستكون
في يديها قريبًا.
ماذا لو كانت تتحقق من
الطلبات؟
أليس هذا مجرد تكهنات أيضاً؟
لقد تمت الموافقة عليه بالفعل
أن إيم يو ري تلقت أوامر
عبر الرسائل الإلكترونية
وبيع المخدرات.
لا؟
هل كانت إيم يو ري تبيع المخدرات أم لا؟
لقد فعلت.
نعم.
وأوافق على أن هذا قد يؤدي
لتفسيرات مختلفة.
وبالحديث عن ذلك،
هل لديك طرق للتحقق
مما كانت تشاهده على هاتفها؟
في تلك اللحظة؟
هل تم التقاطه
بكاميرا مراقبة؟
لا.
حجة المدعي العام
بأن الضحية قاصر
لن تكتفي بالتحديق في هاتفها
أثناء محاولته سرقة المخدرات
يتناقض
شهادة الطرف المعني.
شرفك.
وللتأكيد على ذلك،
أطلب شاهدًا يجادل
في تجارة المخدرات مع إيم يو ري
لفترة طويلة.
شاهد؟
هل شاهدك هنا؟
نعم.
سنأخذ 10 قبل أن
يحضر الشاهد المحاكمة.
يجوز للمتهم أن يعود
إلى مقعده.
بارك تشان هيوك؟
(لي جون هيوك)
(بارك سونغ وونغ)
(دونغجاي، الخير أو الشر)
(الحلقة 9)
لقد قلت لك أن تتعامل معه بلطف.
ضع بارك تشان هيوك على الهاتف.
لقد كان هذا من فعل الرئيس التنفيذي نام.
(لي دونغ تشول)
ثلاثة منهم بما فيهم هذا الرجل موجودون
في قائمة المطلوبين.
من المحتمل أن المدعي العام جو أخبرك
عن الباقي.
ما أريد أن أخبرك به هو
أنهم انتهوا من ذلك.
لذلك لا داعي
للهروب منهم
الى السجن.
ما تبقى لي الآن هو الرئيس التنفيذي نام.
والشخص الوحيد الذي يستطيع أن
ينهي حياته
هو أمامي.
كما تتذكر.
ذلك نام وان سونغ
لقد اختطفتك
عذبتك
- وأجبرك على الشهادة الزور.
- نعم.
هذا كل ما تحتاج إلى قوله.
ولكن لو كنت مكانك،
لا أتمنى
أن يتم القبض عليهم.
أعني من أنت؟
أنت رئيس
عصابة تشونغجو الآن.
يمين؟
ألا تريد أن
تعلمهم درسًا؟
هذا كل ما عليك قوله
أن تكون حرا.
انتظر.
كما قلت،
ليس لدي أي مهارات،
ولكنني سأعمل بجد حتى
يتم صقل يدي وقدمي.
أنظر إلى راحة يدك.
كيف يمكنك عمل جومبانج
دون أي تجاعيد؟
غاكوموك، خشب.
جيلتونغ، حامل.
السرد بالتساوي.
غونغوري، ملموسة.
جومبانج، نقل المواد.
أستطيع نقل المواد دون أي مشكلة.
سأحصل على الخبز لعائلتي.
انا أتوسل إليك. من فضلك.
اتبعني.
لا كيم ولا لي.
ادعوا الجميع قادة.
ممنوع الشرب قبل العمل.
ممنوع وضع الأيدي في جيوبكم.
لا يوجد هاتف في العمل.
كن هنا الساعة السابعة صباحًا،
وانطلق الساعة الخامسة مساءً.
استراحة لمدة ١٥ دقيقة كل ٣ ساعات.
الغداء الساعة ١ ظهرًا.
ما اسمك؟
هوانج سي موك.
- حسنًا. هوانغ. أترى؟
- نعم.
- انقلهم إلى هناك، حسنًا؟
يا كابتن انتظر.
هل يعمل الناس هنا في الليل أيضًا؟
هل تقصد العمل الإضافي
أو نوبة المقبرة؟
هل هناك وردية مقبرة؟
بالطبع.
نعمل ٢٤ ساعة متواصلة.
ماذا تفعل هناك؟
أسرع.
إذا استمر لمدة 24 ساعة، متى
سأتمكن من نهب المكان؟
مرحباً، عذراً.
انتظر.
أطلق النار.
قبطان.
يبدو أن البناء
مستمر منذ فترة،
ولكن كيف حدث كل هذا حتى الآن؟
هل تقول أننا نتكاسل؟
لا، هذا ليس ما أقوله.
يا إلهي، أتمنى أن تكون يديك
مشغولتين مثل فمك.
ماذا تفعل؟
استمر في الحفر.
نعم.
بالتأكيد.
أوه، صحيح.
سمعت أن البناء
توقف من قبل.
- صحيح؟
- نعم.
هل هذا هو السبب في أن الأرض وعرة؟
الأرض دائما وعرة.
- لا.
- ماذا؟
- هذا ليس ما قصدته.
- حسنًا.
إنه يشعر بالوعكة
كأنك سكبت الأسمنت للتو.
إذا صببت الأسمنت،
هذه ليست أرضًا.
فهذا لم يعد أرضًا.
إذا لم تكن أرضًا، فما هي؟
(خطر! لا تقترب)
ماذا تفعل هناك؟
يا كابتن هل قلت
أن الحمام كان بهذا الشكل؟
هوانج، ألا ترى هذا؟
"خطر. لا تقترب."
انا ارى ذلك. انا افعل.
الطقس لا
يصبح أكثر دفئا.
لا تشعر بالرغبة في
الحديث عن الطقس؟ إذًا
هل يجب أن أسألك عن
حالك؟
تبدأ بحديث قصير
والوصول إلى النقطة ببطء، أليس كذلك؟
لأنكم جميعا مشغولون.
تحدث عن نفسك.
لهذا السبب جمعتنا جميعًا
هنا دون أي أدب.
ماذا تسحب هنا؟
ليس لدي أي أخلاق
وليس لديك ولاء.
ماذا؟
حضرة عضو الكونجرس المحترم
كيم سانغ هو.
عضو الكونغرس مستاء
أن أحد المدعين العامين في المنطقة
ذكر المؤتمر.
سأشرح له ذلك شخصيا...
النائب مشغول.
الرائد لي جونغ ميونغ.
أسمع شائعات عنك باستمرار.
وهذا لن يترك لي خيارا
سوى التفكير مرتين.
السيدة جون مي ران.
لا يمكنني أن أطلب من المكتب فقط
لأعطوني القضية.
لماذا أزعجكم جميعا واحدا تلو الآخر؟
عندما أعلم أنك مشغول؟
لذا،
العلاقة القوية بين
عضو الكونجرس كيم وأنا،
لقد استمتعنا بوقت ممتع مع رئيس البلدية لي،
وصداقة قوية
بيني وبين السيدة جون.
دعونا نتقاسمها وكأننا واحد.
أوه، الرائد لي.
سمعت أن ملعب البيسبول
الذي بنيته على أرضي هو
تبلغ قيمتها 80 مليون دولار؟
لكن الأمر لم يعد يبدو كذلك
أكثر من 5 ملايين دولار.
الرئيس التنفيذي نام.
ماذا عن حقيقة أن المدينة
اشترت تلك الأرض منك؟
أوه، إذن
هل تريد أن تبدأ بهذا؟
بما أنك طرحت هذا الموضوع.
ما الذي ذكرتيه
يا آنسة جيون؟
أخوك ليس
سوى ألم في الرقبة؟
هل كان أخوك هو الشيء الوحيد
الذي كان في طبقتي؟
لا تتجاوز الحدود.
لا تجعلني أتجاوز الحدود.
أعني، يجب أن تكون على علم بذلك،
لذلك لن تصاب بالصدمة
عندما يكون في الأخبار.
الرئيس التنفيذي نام.
الابتزاز للكشف عنه
ليس مثلك.
إذا كنت أبتزك،
فسوف تشعر بالارتياح.
يجب أن ينتهي الأمر بالابتزاز.
إذا أصبح حقيقيًا...
يا إلهي.
كم هو مسلي.
أنا أعلم أنكم جميعا حكماء.
إذا قلت المزيد،
سيصبح الأمر مزعجًا، أليس كذلك؟
موظفيك
ظهرت في موقع البناء الخاص بي.
لماذا؟
لأنهم يعتقدون أن الجثة
مدفونة هناك.
من المرة الاخيرة.
أطلق النار.
هل لازلت مستمرا في هذا الأمر؟
لا ينبغي لي أن أكون قلقا إذن.
إن تحريكه قد يكون بمثابة
إطلاق النار على قدمي.
أعط عذرًا معقولًا
لإيقاف البناء.
تذكر الأولاد الذين استخدمناهم
قبل بدء إعادة التطوير؟
المهاجرون غير الشرعيين.
نعم.
هل يجب أن أتصل بهم؟
طحنه على الفور.
مرحبًا.
السيد سيو؟
المدعي العام كيم.
هل انت سكران؟
نعم.
5 حصص من لحم الخنزير المقدد.
بمفردك؟
أشعر وكأنني أموت
ولكنني لا أستطيع التوقف عن الرغبة في تناول اللحوم.
هل قررت فعلا
العمل في موقع البناء؟
هل قاموا بتعيين شخص مثلك؟
كاميرا فيديو بلوتوث. جهاز إرسال.
أوه.
جهاز كشف المعادن في حالة الطوارئ.
أطلق النار.
هذا يمكن أن يقتلك حقا.
من الأفضل أن أتحدث
مع القاضي المسؤول.
هل ترى،
عندما ذهبت إلى البناء...
عندما قمت بفحصه،
لا داعي لدفنه
في الأرض.
يمكنك وضع الجثة
في الحائط
أسمنته.
الحائط؟
ولكن هناك العشرات من المباني.
إذا افترضنا أنه مدفون
بين جدارين في منزل واحد،
هناك 7 أو 8 منازل
في طابق واحد.
14.
16.
إذا افترضنا أن هناك
مبنى واحد لكل مجمع...
لذا ما لم نتمكن من تحديد
الموقع،
يجب أن أحصل على مذكرة...
مذكرة لهدم
موقع البناء بأكمله.
هذا ما نحتاجه.
- السيد سيو.
- نعم؟
متى ستتمكن
من تجربة هذا مرة أخرى؟
هل تقول...
هل تريد المزيد من اللحوم؟
نعم.
أطلق النار.
عليك اللعنة.
نام وان سونغ، يا ابن البندقية!
يا إلهي، متعب جدًا.
ومن بين
رسوم شركة إعادة التطوير،
المزايدة الفاسدة،
انتهاك عقد الزيادة،
وتواطؤ شركات التفتيش .
هؤلاء الثلاثة مخصصون لنا.
هل تقصد
قضية شركة Ehong Construction؟
هذه الثلاثة هي التهم الأساسية.
ماذا يفعل الطابق التاسع؟
اعتقدت أنهم سوف
يهتمون بالأمر.
قالوا إنه كان كثيرًا
وطلبوا مني أن أشاركه.
المدعي العام تشوي؟
أنا؟ لكن الطابق التاسع لم...
تمام.
أطلق النار. إنه قوي جدًا.
إذن؟ هل هذا يعمل؟
نعم إنه يعمل بشكل جيد.
نحن نستطيع رؤيتك،
لذا أرنا الجدران.
هل يمكنك أن تظهر لي
داخل الشرفة؟
السيد سيو،
هل يمكنك الذهاب إلى الشرفة؟
الشرفة. فهمت.
هل قلت أن هذا تم
من قبل أشخاص لا يقومون بالبناء؟
نعم.
كلهم بلطجية، مجرمين سابقين.
إذن لن يبنوا الجدار.
من الأسهل حفر حفرة
ودفنها هناك.
هل من الصعب دفنه
في الحائط؟
ليس صعبًا فحسب.
إذا وضعت شيئًا
داخل الحائط،
يجب عليك تسوية الحافة
والسطح.
لذلك لا يمكنك رؤية ما بداخله.
السيد سيو، هل يمكنك الخروج
وإظهار لي الأرض؟
حسناً. الأرض.
إذا تم دفنه في الأرض،
هل يمكنك معرفة ذلك من الشاشة؟
إنه أمر سهل بالنسبة لبناة مثلي.
إنه أمر سهل بالنسبة للبنائين مثلي.
هوانغ.
هل تتراخى مرة أخرى؟
هل تعتقد أنك هنا
للنزهة؟
هوانغ؟
هاتفك!
لن تعود أبدًا
عندما أعطيك عملًا، يا إلهي.
إذا رأيتك تتكاسل مرة أخرى،
فسيتم فصلك. فهمت؟
العودة إلى العمل.
هوانغ.
لا تنسى أن تأخذ ذلك
معك.
لا هوانغ، إنه الكابتن.
هل يمكنني الحصول على اهتمامك من فضلك؟
بسبب فحص السلامة،
نحن مغلقون غدًا.
ننصحك بوضع
آلاتك وأدواتك بعيدًا
قبل أن تغادر.
يرجى منع
الترتيب غير الكافي
من مقاطعة
فحص السلامة.
شكرا لتعاونكم.
أكرر.
بسبب فحص السلامة...
لم يحدث هذا من قبل .
حتى لو كان هناك فحص السلامة،
يمكننا العمل هنا
بينما يقومون هم بالتحقق هناك.
يا إلهي.
أعرف.
ما حجم هذا الفحص الأمني؟
أنهم أوقفوا
البناء بأكمله؟
إذا تم ذلك دون سابق إنذار،
فهل يعني ذلك أن هناك مشكلة؟
- مشكلة؟
- نعم.
أوه، مهما يكن.
فقط افعل كما يقولون.
هذا هو الواحد
والصدفة فقط.
إذا كان نام وان سونغ يتخذ إجراءً،
سيقودنا
إلى حيث يوجد الجسد
حتى قبل أن نجده.
إذا فاتنا ذلك،
الدليل المادي الوحيد لدينا
يختفي إلى الأبد.
الفائز سيكون نام وان سونغ.
أنا في الطريق.
المدعي العام كيم،
نام وان سونغ.
غطاء نام وان سونغ.
يجب عليك القبض عليه
بمجرد العثور على الجثة.
لن يأتي إلى هنا بنفسه
لحفر الأرض.
ولا أستطيع أن أعتقله.
ماذا ستفعل
بنفسك؟
لست وحدي.
سأقدم تقريرًا.
بمجرد أن نتأكد من أنني لم أكن مخطئًا،
اتصل بالشرطة على الفور.
- المدعي العام سونغ.
- لا.
- ماذا؟
- اتركه بمفرده.
لقد كان لديه ما يكفي من العمل
في طبقته كما هو الحال الآن.
ماذا تفعل؟
السيد سيو وحيد.
نحن لا نعرف أبدًا من عليه أن
يتعامل معه ومتى.
سأذهب. يجب عليّ ذلك.
ولكن ماذا لو تم العثور على الجثة
هناك الليلة حقًا؟
ثم من وجده؟
الشخص الذي عمل
في موقع البناء.
لكن
خاض سيو دونج جاي ونام وان سونج
معركة الإفصاح.
لذا في اللحظة التي يكون اسمه
متورطًا في هذه القضية،
كان المدعي العام يحمل ضغائن
وتظاهر بأنه
عامل بناء
لملاحقة الرجل الذي كشف
عيوبه من الماضي.
ألا تعتقد أن الناس سيقولون
ذلك، المدعية العامة كيم جي هي؟
لماذا تتساءل عن ذلك الآن؟
لا.
أنا لا أشكك،
أنا فقط قلق.
الآن، هل أنت مستعد للانطلاق؟
ألا تستعجل؟ هيا بنا.
(شركة إيهونغ للإنشاءات، إعادة تطوير منطقة تشونغجو
5)
هل تراه؟
نعم انت.
نحن فقط سنشاهد .
نعم.
حتى لو نقلوا الجثة
قبل وصول الشرطة،
نحن نتبعهم فقط.
هل تستطيع القتال؟
لم أحاول أبدًا. وأنت؟
فقط اتبعهم بعد ذلك.
ربما تستطيع كيم جي هي القتال
بشكل أفضل منا.
ربما كان ينبغي لي أن أخبرها
أن تأتي إلى هنا بدلاً من ذلك.
فهل أصيبت مرة أخرى؟
ماذا تقول؟
لا يمكن. هل انت
تحاول أن تبدو فارسًا؟
يا.
إذن لقد أرسلتها إلى
مكان أقل خطورة، أليس كذلك؟
هل تعتقد حقا
أن هذا أقل خطورة؟
إنه بارد جدًا.
لم نرى شيئا
منذ ساعتين.
لماذا أحضرتني
إلى هذا المكان؟ يا إلهي.
ما هذا؟
كمادات ساخنة؟
يا إلهي، لديك الكثير.
أعطني واحدة أخرى.
- أنا أتجمّد هنا، بجدية.
- ششش.
مهلا، قم بتشغيل الطاقة.
قم بإزالة كل شيء هنا.
القوة.
لقد علمت أنه كان هناك.
من المؤكد أن هذا ليس فحصًا للسلامة.
أخرجه وأريني إياه.
ما هذا؟
ماذا؟
- مطحنة؟
- هل يطحنونها؟
هنا.
حرك هذا.
قف.
أخرجه.
- جسد.
- إنه جسد.
هذا ليس كل شئ
لا تترك أي قطعة خلفك.
ابحث عنهم جميعا.
إنهم لا يحركون الجسم فقط.
هناك.
إذا طحنوها
وننشرها في الغابة أو
النهر، فلن نتمكن أبدًا من تعقبها.
ابقى هنا.
ما كنت تنوي القيام به؟
اتصل بالشرطة.
واتصل بالمدعي العام كيم أيضًا.
أنت لست رئيسي.
إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا سيفعل؟
أطلق النار.
افعل ذلك أولاً ثم التقطه.
أطلق النار. ماذا بحق الجحيم؟
ماذا الآن؟
بحق الجحيم؟
ما الخطأ في هذا؟
هل الطاقة غير مستقرة
لأنها لم تكتمل بعد؟
انت. اذهب للتحقق من الطاقة.
يا هذا.
يوجد مولد كهربائي خلف
الحاوية. أحضره.
يا.
لقد عاد. اذهب إلى العمل.
السيد سيو، هم...
المدعي العام جو.
أين الآخر؟
والاخر؟
كان ينتظر شريكه.
(دائرة الادعاء،
جو بيونغ جون)
مع من انت هنا؟
كيم جي هي؟
سيو دونغ جاي؟
هل تعرفهم؟
أنت لا تدرك
ما يحدث، أليس كذلك؟
أنا آسف.
شريك؟
يخرج.
إذا لم تخرج،
شريكك سوف يموت.
واحد.
اثنين.
لن يخرج. انسى الأمر.
امسكه.
انتظر.
سيدي، انتظر.
لا.
سأخبرك.
سأخبرك بكل شيء.
انتظر. هل هو...
اتبعني.
المدعي العام جو.
الذي - التي...
الكابتن ايم.
بحق الجحيم؟
- خذ هذا، أيها الابن المدلل.
- كابتن إم؟
أنا آسف.
يا.
توقف أيها الوغد! هيا.
- أنا بخير. خذهم.
- لا تفتقدهم.
أنت أحمق.
تعال الى هنا.
هل أنت بخير؟
أنت بأمان الآن.
المدعي العام جو.
نعم نعم لا بأس.
كيف... كيف يمكنك فعل ذلك؟
- أنا تقريبا
- نعم نعم.
لقد تم طحني حتى الموت هناك.
هل انت بخير؟
يا!
لقد جئت لإنقاذك.
اعتقدت أنني سأموت.
لا بأس. لا بأس الآن.
لقد إنتهى الأمر الآن.
لقد فصلته.
لا تكذب.
لهذا السبب أنت على قيد الحياة.
أنت بأمان الآن.
نام وان سونغ.
(أمر اعتقال)
لقد تم القبض عليك بتهمة التواطؤ في
جريمة قتل وإخفاء جثة.
لديك الحق في التحدث مع
محامٍ. لديك الحق...
أب.
لديك الحق
في التزام الصمت.
(لا تعبر،
التحقيق جارٍ)
شكرا لك على استجماع
شجاعتك.
شجاعة؟
ليس أنني شجاع.
أنا لست متعلمة.
لقد قضيت حياتي كلها
في مواقع البناء.
هذه هي الطريقة التي أطعمت بها أطفالي،
وألبستهم،
وأرسلتهم إلى المدرسة.
هذه ليست الطريقة التي
ينبغي أن تتم بها الإنشاءات.
آمل أن لا يصبح الأمر أسوأ.
لهذا السبب.
يا إلهي.
(نتيجة التشريح)
لا أعرف شيئا عن هذا.
الرئيس التنفيذي نام...
نعم لقد كان سكرتيري.
والذين هربوا
عملوا عندي.
لم أنكر ذلك.
ولكن كيف يمكنك أن تقول أنني أمرتهم؟
قتل رجل ودفن الجثة؟
لا يوجد أي معنى.
إذا تسبب موظفوك في حدوث
مشاكل بالخارج،
هل يعتبر هذا طلبك؟
هل لديك دليل
على أني أمرت بهم؟
إذا فعلت ذلك، أرني.
أتساءل كيف يمكنك إلقاء اللوم علي
لقتله رجلاً
لم أقابلك من قبل.
نام وان سونغ.
ماذا فعلت
في 2 مايو هذا العام؟
2 مايو؟ متى كان ذلك؟
أنا لست متأكدا.
لا أعلم، كيف لي أن
أتذكر ذلك؟
لقد مضى على ذلك أكثر من نصف عام.
في 3 مايو،
أغلقتم موقع البناء فجأة.
لماذا فعلت ذلك؟
أنا لا أتفاخر هنا،
ولكنني اتهمت
بسبب عيب في البناء.
كيف كان من المفترض أن أستمر؟
بجانب،
لو قتلت أحداً
ودفنته،
هل تعتقد أنني سأدفنه
في موقع البناء الخاص بي؟
حينها سأكون أول
من يتم الاشتباه به.
إن كل هذا الجبال
خلف موقع البناء.
سأدفنه هناك
ما لم أكن أحمقًا.
لماذا لم تفعل ذلك؟
لأني لم أقتله.
كان تحريك الجسم أصعب
مما كنت تعتقد، أليس كذلك؟
لا أعلم،
لم أجربه من قبل.
لا يمكنك أن تعرف أبدًا ما قد يحدث
حتى تصل إلى الجبل،
ولأنه خارج
متناولك،
أنت قلق بشأن
موعد العثور عليه.
لقد كان لديك فدادين من الأرض
تحت سيطرتك.
لماذا تهتم بتسلق الجبل؟
انتظر.
هل تسمي هذا تحقيقا؟
أنت تضع الكلمات في فمه.
تخيل كم كان يكافح
هناك.
حاول الصراخ طلبا للمساعدة على الرغم من
أنه لم يستطع إصدار أي صوت.
عجينة الأسمنت دخلت في حلقه
وتصلبت في عينيه.
يا لها من حماقة!
كيف يمكن لأحد أن يفعل ذلك لرجل؟
إذن اذهب وأمسكهم.
لقد رأيت هؤلاء الثلاثة.
إنهم الجناة.
لماذا تضيع وقتك
معي؟
أنا الضحية هنا.
دعني أجلس هنا لمدة 365 يومًا
وانظر هل سأقول شيئا.
لا أعرف شيئا.
بجد.
هذا محبط حتى الموت.
المبلغ الذي أفاد
بأن الرئيس التنفيذي لشركة إيهونج للإنشاءات
أصدر أوامره بصنع
مخططات مزدوجة
وتآمر
مع شركة التفتيش
لسحب 11 مليون دولار
تم العثور عليه مدفونًا حيًا
في موقع بناء ايهونج.
ولكنك لا تعرف شيئا عن ذلك؟
صحيح.
يجب نقله.
أرسل لي الحراس.
إلى أين يتم نقله؟
أراهن أنك لم تشعر بالراحة
في مركز الاحتجاز لدينا
لأنه كان مؤقتا فقط.
سأرسلك إلى أصدقائك.
ماذا تقصد بالأصدقاء؟
سجن في مركز شرطة تشيونجو.
المحققون
يتوقون لرؤيتك.
لن تشعر بالملل.
أوه، أراك مرة أخرى.
(مركز شرطة تشونغجو)
كم سنة تعتقد
أنني سأبقى هنا؟
عشرة أيام.
الحد الأقصى هو 10 أيام في السجن.
أنت تعرف عدد السنوات
التي ستتعفن فيها هناك.
بقدر خطاياك.
كل هذا يعتمد على
مقدار الأدلة التي لديك.
كم جمعت؟
هل كان هناك أي شيء لجمعه؟
سأخبرك في المحكمة.
أتمنى أن يكون هناك شيء
يمكنك أن تخبرني به.